Repository: ArduPilot/ardupilot
Catalog: Tools/ArdupilotMegaPlanner/GCSViews/Simulation.*.resx
Languages: zh_tw

# CHKREV_roll.Text
source: Reverse Roll
zh_tw: 横滾舵反向

# CHKREV_pitch.Text
source: Reverse Pitch
zh_tw: 俯仰舵反向

# CHKREV_rudder.Text
source: Reverse Rudder
zh_tw: 方向舵反向

# ConnectComPort.Text
source: Sim Link Start/Stop
zh_tw: 模擬鏈接啟動/停止

# SaveSettings.Text
source: Save Settings
zh_tw: 保存設置

# label4.Text
source: Plane GPS
zh_tw: 飛机 GPS

# label3.Text
source: Altitude
zh_tw: 高度

# label2.Text
source: Longitude
zh_tw: 經度

# label1.Text
source: Latitude
zh_tw: 緯度

# label30.Text
source: Yaw
zh_tw: 偏航

# label11.Text
source: Plane IMU
zh_tw: 飛机 IMU

# label7.Text
source: Heading
zh_tw: 朝向

# label6.Text
source: Pitch
zh_tw: 俯仰

# label5.Text
source: Roll
zh_tw: 横滾

# label8.Text
source: WPDist
zh_tw: 航點距離

# label9.Text
source: Bearing ERR
zh_tw: 方位偏移

# label10.Text
source: Altitude ERR
zh_tw: 高度偏移

# label16.Text
source: Ardupilot Output
zh_tw: Ardupilot 輸出

# label15.Text
source: Throttle
zh_tw: 油門

# label14.Text
source: Yaw
zh_tw: 偏航

# label13.Text
source: Pitch
zh_tw: 俯仰

# label12.Text
source: Roll
zh_tw: 横滾

# label20.Text
source: Mode
zh_tw: 模式

# label19.Text
source: WP
zh_tw: 航點

# label18.Text
source: Autopilot Status
zh_tw: 自駕儀狀態

# label17.Text
source: GPS Refresh Rate
zh_tw: GPS 刷新率

# label28.Text
source: SIM only
zh_tw: 中使用

# label27.Text
source: are
zh_tw: 模擬器

# label25.Text
source: Throttle Gain
zh_tw: 油門增益

# label24.Text
source: Rudder Gain
zh_tw: 方向增益

# label23.Text
source: Pitch Gain
zh_tw: 俯仰增益

# label22.Text
source: Roll Gain
zh_tw: 横滾增益

# label26.Text
source: These
zh_tw: 僅 在

# CHKdisplayall.Text
source: Display All
zh_tw: 顯示所有

# but_advsettings.Text
source: Advanced IP Settings
zh_tw: 高級設置

# chkSensor.Text
source: Sensor
zh_tw: 感應器

# CHK_quad.Text
source: Quad
zh_tw: 四 軸

# BUT_startfgquad.Text
source: Start FG Quad
zh_tw: 啟動 FG 四軸

# BUT_startfgplane.Text
source: Start FG Plane
zh_tw: 啟動 FG 固定翼

# BUT_startxplane.Text
source: Start Xplane
zh_tw: 啟動 Xplane

# CHK_heli.Text
source: Heli
zh_tw: 直升機

# label21.Text
source: Simulator Authority - For diff planes
zh_tw: 模擬器權值-用於不同飛行器
